本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
ご先祖　でっかいお知らせですよ
先祖大人  大消息！
まちカドまぞく二丁目Blu-ray&DVD第一巻が発売します
街角魔族二丁目蓝光光盘和DVD第一卷今天发售
なんとそれはおめでたい
那可真是太好了
ということは余とシャミ子の大活躍を繰り返し繰り返し何度も何度もエンブレイスで楽しめるのだな
也就是说可以反反复复来来回回地欣赏余和夏美子大显身手的场面了
しかも手元に物が残る
而且还可以留在手上
そうなんです
是这样的
牛肉が赤かったシーンを見返し放題です
红彤彤的牛肉那部分  我可以想怎么看就怎么看了
シャミ子他にも見どころはたくさんあるだろう
夏美子  别忘了还有很多其他的看点哦
あっ　そうでした
啊  想起来了
私と桃の新たな戦い
我和桃之间新的战争
新たな武器と謎が謎を呼ぶ展開
新的武器与谜上加谜的剧情展开
そして何より
当然最重要的是
牛肉の赤さ　牛肉の甘味
牛肉色泽红润  夹起一块放进嘴里慢慢咀嚼
牛肉を嚙み締める時に見た宇宙
牛肉的鲜甜气息在口中爆开  仿佛看到了宇宙
それから　それから　ええと
还有  还有  那个
いかん　牛肉の味に記憶が侵蝕されている
坏了  牛肉的味道正在侵蚀她的记忆
シャミ子よすぐに一巻を繰り返すのだ
夏美子  快点回顾一下第一卷的剧情吧
そして思い出すがいい
然后回想一下
余の瀟洒で華麗の姿を
余潇洒而又华丽的身姿
はっ　はい
啊  好
まちカドまぞく二丁目Blu-ray&DVD第一巻は本日発売だ
街角魔族二丁目蓝光光盘和DVD第一卷今天发售
皆も楽しむがよい
你们就好好享受吧
注：日语中潇洒和华丽二词与商社和咖喱同音。
商社でカレー？
商社咖喱？